
RN: REMOÇÃO DE METAS E TAREFAS
1. Somente o usuário solicitante que criou a meta/tarefa poderá removê-la
2. Toda meta/tarefa removida irá para lixeira, onde permanecerá por 30 dias.
3. Toda meta/tarefa da lixeira poderá ser recuperada, mas apenas pelo usuário que a removeu.
4. Nenhuma meta/tarefa da lixeira poderá aparecer nas buscas (a não ser a própria busca da lixeira)
5. A remoção se dará por um botão "Remover" posicionado no canto superior esquerdo (junto após o botão de adicionar tarefa/sub)
6. Para remoção, será solicitada confirmação do usuário
7. O sistema deverá registrar data e hora da remoção.
8. No dashboard haverá um botão de comando para consulta da lixeira. 
Ao consultar a lixeira deverão aparecer apenas as metas/tarefas removidas pelo usuário logado ( que serão as que ele pode recuperar  )
9. Tarefas concluídas não poderão ser removidas, a não ser que a meta em que estejam inseridas seja removida.
10. Metas concluídas não poderão ser removidas



http://fortawesome.github.io/Font-Awesome/icons/