
RN: REMOÇÃO DE METAS E TAREFAS
1. Somente o usuário solicitante que criou a meta/tarefa poderá removê-la
2. Toda meta/tarefa removida irá para lixeira, onde permanecerá por 30 dias.
3. Toda meta/tarefa da lixeira poderá ser recuperada, mas apenas pelo usuário que a removeu.
4. Nenhuma meta/tarefa da lixeira poderá aparecer nas buscas (a não ser a própria busca da lixeira)
5. A remoção se dará por um botão "Remover" posicionado no canto superior esquerdo (junto após o botão de adicionar tarefa/sub)
6. Para remoção, será solicitada confirmação do usuário
7. O sistema deverá registrar data e hora da remoção.
8. No dashboard haverá um botão de comando para consulta da lixeira. 
Ao consultar a lixeira deverão aparecer apenas as metas/tarefas removidas pelo usuário logado ( que serão as que ele pode recuperar  )
9. Tarefas concluídas não poderão ser removidas, a não ser que a meta em que estejam inseridas seja removida.
10. Metas concluídas não poderão ser removidas



http://fortawesome.github.io/Font-Awesome/icons/



RN: Seleção de usuário responsável

No cadastro/edição de metas e tarefas é disponibilizado uma lista (combo) para seleção do único usuário responsável pela meta/tarefa
A existência de um usuário responsável é obrigatória, mas sua indicação é opcional. Caso o usuário operador (logado) não selecione o responsável o sistema automaticamente indica o próprio como reponsável pela Meta/Tarefa;
A lista de usuários disponíveis para seleção é a lista de usuários ativos da empresa indicada para Meta/Tarefa, sendo considerada apenas a empresa selecionada e não suas coligadas ou matriz (ag. confirmação da regra)
Ao ser alterada a empresa o sistema remove o usuário responsável pré-selecionado (se existir), visto que na nova empresa este usuário pode não existir.

RN: Seleção de usuários participantes

No cadastro/edição de metas e tarefas é disponibilizado uma lista (combo) para seleção dos usuários participantes da meta/tarefa.
A indicação de um ou mais participantes é opcional, a meta/tarefa pode existir sem usuários participantes.
A lista de usuários disponíveis para seleção é a lista de usuários ativos da empresa indicada para Meta/Tarefa, sendo considerada apenas a empresa selecionada e não suas coligadas ou matriz (ag. confirmação da regra)
Ao ser alterada a empresa o sistema remove os usuários participantes pré-selecionados (se existirem), visto que na nova empresa este usuário pode não existir.

