
RN: REMOÇÃO DE TAREFAS
1. Somente o usuário solicitante poderá remover uma tarefa
2. Toda tarefa removida irá para lixeira, onde permanecerá por 30 dias.
3. Toda tarefa da lixeira poderá ser recuperada, mas apenas pelo usuário que a removeu.
4. Nenhuma tarefa da lixeira poderá aparecer nas buscas (a não ser a própria busca da lixeira)
5. A remoção de tarefas se dará por um botão "Remover" posicionado no canto superior esquerdo (junto após o botão de adicionar sub)
6. Para remoção, será solicitada confirmação do usuário
7. O sistema deverá registrar data e hora da remoção.
8. No dashboard haverá um botão de comando para consulta da lixeira. Ao consultar a lixeira deverão aparecer apenas as tarefas removidas pelo usuário logado ( que serão as que ele pode recuperar 
9. Tarefas concluidas não poderão ser removidas.



http://fortawesome.github.io/Font-Awesome/icons/