próximo commit:

Correção nas tabelas de tarefa: ao expandir/reduzir itens que não tem filhos, não aciona o evento.


próximo commit:

** Publicações: 
 * Criação das tabelas
 * Criação dos entitie beans

** Alteração no Relacionamento Usuário <-> Empresa
 * Alterada a regra de relacionamento, agora o usuário pode estar ativo em mais de uma empresa
   Com isto:
        1. As empresas que estarão disponíveis para o usuário selecionar ao criar uma meta/tarefa serão todas as empresas onde ele estiver ativo, e suas coligadas.
	2. Os usuários disponíveis nos filtros de pesquisa serão todos os usuários das empresas acima.
	3. O usuário logado poderá visualizar tarefas de todas as empresas onde estiver ativo, respeitando as demais regras de acesso: 
	Ele deve ser participante, responsável ou solicitante e a meta/tarefa não pode estar na lixeira.

** Criação de regra para remoção de subsidiárias com metas/tarefas cadastradas
 * Na gestão de contas, ao remover uma subsidiária que possui metas/tarefas, o sistema move estes dados
    para a empresa matriz. É exibida uma confirmação ao usuário para ciência no mesmo.
